В файле MainActivity.java мы
изменяем метод decrement.
Сначала мы создаем переменную
int quantity и устанавливаем
значением равным 2.
Затем мы обновляем значение quantity,
чтобы оно равнялось результату
вычета 1 из quantity.
В этом случае текущее значение
quantity равно 2, так что
2 минус 1 равно 1.
Поэтому отображаемое на экране
значение quantity должно равняться 1.
Когда я нажимаю на кнопку "-",
число на экране уменьшается до 1.
Я могу добавить точку прерывания
и запустить приложение в режиме отладки.
Когда я нажимаю на кнопку "-",
точка прерывания активируется.
Когда я нажимаю на «Следующий шаг»,
то тут же вижу переменную quantity,
равную 2.
Если я снова нажму на «Следующий шаг»,
значение quantity уменьшится на 1,
и будет равняться 1.
Я нажимаю на «Возобновить»,
и число на дисплее обновляется до 1.
Замечательно.
Мы разобрались со всеми
мелкими деталями.
В следующем видео мы закончим
работу с указателем количества,
сделав так, чтобы он работал
при многократном нажатии.